Regras de convivência:                                                                                                                                                                                                -Foi determinado horário e datas das reuniões, sendo as Tercas e Quintas pelo discord (com inicio as 20:30) e uma reunião presencial as quartas feiras pós aula.

-Respeito geral entre os integrantes do grupo. 

-Compromentimento as atividades e horários.

-Priorizar a comunicação caso aconteça algum imprevisto ou possua duvidas sobre as atividades exercidas, avisando com antecipação

-Manter sempre o foco nas reuniões, dizendo apenas o necessário e evitando conversas paralelas.

-Conhecimento geral sobre o projento, participando de todas as etapas.
